# 附件：第九届国际研究生奖学金信息说明会参会说明.pdf

所属通知：关于国家留学基金管理委员会“第九届国际研究生奖学金信息说明会”的通知
发布日期：2017-09-29
发布单位：上海财经大学研究生院
原发布页：https://gs.sufe.edu.cn/Home/Detail/6021
附件下载地址：https://ssd.sufe.edu.cn/index.php?mod=io&op=getStream&path=a2YtcUltMGNqYnBPYjFCVk9Qc1pPVy1xcDlIMWoxcV9rWThNQ1lQOElxRk9HZy1BMFc5M0dUd3BfSFRfRDRZMnFKRVVfcy1iSzdJV01B&filename=

## 附件正文

第九届国际研究生奖学金信息
说明会参会说明

为组织实施好2018 年度国家建设高水平大学公派研究生项目，
帮助优秀在校学生选择好留学院校和专业，国家留学基金管理委员
会将于2017 年10 月分别在北京航空航天大学（北京，14 日）、吉
林大学（长春，16 日）、浙江大学（杭州，18 日）和厦门大学（厦
门，21 日）举办第九届国际研究生奖学金信息说明会。
参加说明会的将有剑桥大学等来自19 个国家的100 余所国际知
名大学的教授和招生工作人员，以及澳大利亚、法国等国驻华使馆
的外交官。届时，他们将全面介绍本校（国）的情况、具体申请要
求及签证办理等信息。国家留学基金管理委员会还将举办“国家建
设高水平大学公派研究生项目”专题讲座并提供现场咨询。
学生可通过如下方式了解活动详情并参加此次说明会。
一、访问活动官网链接http://www.csc.edu.cn/edufair，了解
参会国外院校及活动信息。凭活动官网注册后生成的打印入场券及
学生证可进入会场并参加相关活动。
二、说明会除开放式咨询和专题讲座外，国外院校还将选定部
分学生进行一对一面试。申请参加一对一面试的学生需于10 月8 日
前通过活动官网完成至多五所国外院校的面试预约，预约结果以国
外院校的确认为准。请务必于10 月9 日后登录官网查询预约结果，
按照预约时间前往相关国外院校展台面谈。
三、参会学生应认真了解国外院校情况，提前做好准备并携带
个人简历、成绩单、有关外语考试成绩证明和留学计划等相关资料
至会场，以提高咨询和面试效率。
四、如有任何问题，可及时与组委会联系，联系方式如下：
学生参会咨询：010-66411821-635/698
组委会邮箱：edufair@cscdf.org
可扫描下方二维码，关注活动官方微信了解详细参会信息。
